<quote>Prossigo para o alvo, para o premio da soberana vocacao de Deus em Cristo Jesus.
<author>Biblia Sagrada, Filipenses 3:14

<quote>Quanto a voces, irmaos, nunca se cansem de fazer o bem.
<author>Biblia Sagrada, 2 Tessalonicenses 3:13

<quote>Ele fortalece o cansado e multiplica as forças ao que nao tem nenhum vigor.
<author>Biblia Sagrada, Isaias 40:29

<quote>Tudo posso naquele que me fortalece.
<author>Biblia Sagrada, Filipenses 4:13

<quote>Tendo sido, pois, justificados pela fe, temos paz com Deus, por nosso Senhor Jesus Cristo,
<author>Biblia Sagrada, Romanos 5:1

<quote>Ora, a fe e a certeza de coisas que se esperam, a conviccao de fatos que nao se veem.
<author>Biblia Sagrada, Hebreus 11:1

<quote>Porque pela graca voces sao salvos, mediante a fe; e isto nao vem de voces, e dom de Deus;
<author>Biblia Sagrada, Efesios 2:8

<quote>Mas o meu justo vivera pela fe. E, se retroceder, nao me agradarei dele.
<author>Biblia Sagrada, Hebreus 10:38

<quote>Assim, tambem a fe, se nao tiver obras, por si so esta morta.
<author>Biblia Sagrada, Tiago 2:17

<quote>E, assim, a fe vem pelo ouvir, e o ouvir, pela palavra de Cristo.
<author>Biblia Sagrada, Romanos 10:17

<quote>Porque vivemos por fe, e nao pelo que vemos.
<author>Biblia Sagrada, 2 Corintios 5:7

<quote>Quem nao ama nao conhece a Deus, porque Deus e amor.
<author>Biblia Sagrada, 1 Joao 4:8

<quote>O SENHOR reina; tremam os povos. Ele esta assentado entre os querubins; comova-se a terra.
<author>Biblia Sagrada, Salmos 99:1

<quote>O meu socorro vem do Senhor, que fez os ceus e a terra.
<author>Biblia Sagrada, Salmos 121:2

<quote>Porque, onde estiver o vosso tesouro, ali estara tambem o vosso coracao.
<author>Biblia Sagrada, Lucas 12:34

<quote>Disse-lhe Jesus: Eu sou o caminho, e a verdade e a vida; ninguem vem ao Pai, senao por mim.
<author>Biblia Sagrada, Joao 14:6

<quote>Vinde a mim, todos os que estais cansados e oprimidos, e eu vos aliviarei.
<author>Biblia Sagrada, Mateus 11:28

<quote>Que diremos, pois, a estas coisas? Se Deus e por nos, quem sera contra nos?
<author> Biblia Sagrada, Romanos 8:31

<quote>Deixo-vos a paz, a minha paz vos dou; nao vo-la dou como o mundo a da. Nao se turbe o vosso coracao, nem se atemorize.
<author>Biblia Sagrada, Joao 14:27

<quote>Tenho-vos dito isso, para que em mim tenhais paz; no mundo tereis aflicoes, mas tende bom animo; eu venci o mundo.
<author>Biblia Sagrada, Joao 16:33

<quote>Entregue o seu caminho ao Senhor , confie nele, e o mais ele fara.
<author>Biblia Sagrada, Josue 1:9